FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
EPISODE 5: HEART BURN
الحلقة 5: حرقة المعدة
Miss.
يفتقد.
My heart was burning.
كان قلبي يحترق.
I'm ready to pay.
أنا مستعد للدفع.
SOJU
سوجو
Miss.
يفتقد.
You'll die if you drink all this.
ستموت إذا شربت كل هذا.
That's the plan.
هذه هي الخطة.
Did something bad happen?
هل حدث شيء سيء؟
I don't know
لا أعرف
what's happening.
ماذا يحدث.
Hey, are you okay? You're alive in there, right?
مرحباً، هل أنت بخير؟ أنت على قيد الحياة هناك، أليس كذلك؟
How many hours do you need to shower for?
كم ساعة تحتاج للاستحمام؟
You could end up getting dehydrated.
قد ينتهي بك الأمر بالإصابة بالجفاف.
I'd like a beer, too.
أريد بيرة أيضاً.
Why are you so flushed?
لماذا وجهك محمرّ هكذا؟
Are you unwell?
هل أنت مريض؟
Is it a fever?
هل هي حمى؟
You don't feel hot.
لا تشعر بالحرارة.
I shouldn't flirt.
لا ينبغي لي أن أغازل.
I can't have you falling for me.
لا يمكنني أن أسمح لك بالوقوع في حبي.
Can it really happen?
هل يمكن أن يحدث ذلك حقاً؟
Can you really fall for someone
هل يمكنك حقاً أن تقع في حب شخص ما؟
you've known for so long? Like you were hit by lightning.
هل عرفت ذلك منذ زمن طويل؟ كأنك تعرضت لصاعقة.
Did you really fall for me?
هل وقعت في حبي حقاً؟
That's only possible if I were struck by lightning.
هذا ممكن فقط إذا أصابتني صاعقة.
Of course, it's possible.
بالطبع، هذا ممكن.
If you're given a reason to see the person in a new light.
إذا أُتيحت لك فرصة لرؤية الشخص من منظور جديد.
Or it's possible you'd already fallen for them.
أو ربما كنت قد وقعت في حبهم بالفعل.
Before you knew it, all your built-up feelings about them
قبل أن تدرك ذلك، كل مشاعرك المتراكمة تجاههم
just blow up in an instant
سينفجر في لحظة
like lava.
مثل الحمم البركانية.
J CONVALESCENT HOSPITAL
مستشفى جيه للنقاهة
Mother.
الأم.
The people here.
الناس هنا.
They're not harassing you.
إنهم لا يضايقونك.
They want to help you.
إنهم يريدون مساعدتك.
If you refuse your medicine and cause a fuss
إذا رفضت تناول دوائك وأحدثت ضجة
they'll send you back to the psych ward.
سيعيدونك إلى جناح الأمراض النفسية.
FATHER
أب
- Hello, Father. - Where are you?
- مرحباً يا أبي. - أين أنت؟
I'm exercising.
أنا أمارس الرياضة.
You have time for that? What are you up to?
هل لديك وقت لذلك؟ ماذا تفعل؟
You hired a fool like that for that much money?
هل استأجرت أحمقاً كهذا بهذا المبلغ الكبير من المال؟
If you did, you must've put him to good use!
إذا فعلت ذلك، فلا بد أنك استفدت منه استفادة جيدة!
Why did you cause trouble?
لماذا تسببت في هذه المشكلة؟
HAEMU FIRES LOCKETT FOR SEXUAL MISCONDUCT
قامت شركة HAEMU بفصل لوكيت بسبب سوء السلوك الجنسي
The Audit Team went after him.
قام فريق التدقيق بملاحقته.
You still don't have control of your own people?
ألا تزال لا تملك السيطرة على شعبك؟
Who do you take after to be this weak?
من تشبه لتكون بهذا الضعف؟
Think about who you are and what you are.
فكّر في من أنت وماذا أنت.
If you can't handle it, you'll crumble, just like your mom.
إذا لم تستطع تحمل الأمر، فسوف تنهار، تماماً مثل والدتك.
Starting today, I want Joo In-a
ابتداءً من اليوم، أريد أن أعرف جو إن-أ
included in the executive updates.
مدرجة ضمن التحديثات التنفيذية.
The Audit Team keeps tabs on executives
يراقب فريق التدقيق المديرين التنفيذيين
and report regularly, so the Head isn't included in...
وتقديم التقارير بانتظام، حتى لا يتم إدراج المدير في...
I understand, sir.
أفهم ذلك يا سيدي.
We'll keep tabs on her ourselves.
سنراقبها بأنفسنا.
Hello, Ms. Joo.
مرحباً، آنسة جو.
Yes, hello. How are you?
نعم، أهلاً. كيف حالك؟
It was a pity you missed the team dinner.
كان من المؤسف أنك لم تحضر عشاء الفريق.
It was. Let's hope there's a next time.
نعم، كان كذلك. فلنأمل أن يكون هناك مرة أخرى.
How about
ماذا عن
you and I grab a drink?
هل نتناول مشروباً معاً؟
Just you and me.
أنا وأنت فقط.
I don't see how you'd enjoy joining me for a drink.
لا أرى كيف ستستمتع بالانضمام إليّ لتناول مشروب.
We have nothing in common.
ليس لدينا أي شيء مشترك.
There might be something.
قد يكون هناك شيء ما.
You and I could have something surprising in common.
قد يكون بيني وبينك شيء مشترك مفاجئ.
Morning.
صباح.
Let's have a coffee. We need to talk, too.
لنشرب قهوة. نحتاج إلى التحدث أيضاً.
Forget the coffee.
انسَ أمر القهوة.
We can talk in the interview room.
يمكننا التحدث في غرفة المقابلة.
- Yesterday... - Sorry about that. I apologize.
- بالأمس... - آسف على ذلك. أعتذر.
I shouldn't have done that as your superior.
ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك بصفتي رئيسك المباشر.
If you want to lodge an official complaint
إذا كنت ترغب في تقديم شكوى رسمية
then go ahead.
إذن تفضل.
I'll admit and accept everything.
سأعترف بكل شيء وأتقبله.
You seem to be gravely mistaken.
يبدو أنك مخطئ تماماً.
I kissed you.
قبلتك.
What are you talking about? I'm the one who kissed you.
عن ماذا تتحدث؟ أنا من قبلتك.
I kissed you, Ms. Joo.
قبلتكِ يا آنسة جو.
Don't argue with me. I started it.
لا تجادلني. أنا من بدأ الأمر.
I'm not arguing. Do you think you used
أنا لا أجادل. هل تعتقد أنك استخدمت
your rank or authority to pressure me?
هل لديك رتبة أو سلطة تمكنك من الضغط علي؟
Why are you trying to subdue me?
لماذا تحاول إخضاعي؟
- I'm saying I did what I did. - I did it.
- أقول إني فعلت ما فعلت. - فعلت ذلك.
- Why?
- فعلتُ ذلك. - لماذا؟
Why did you kiss me?
لماذا قبلتني؟
That is, if you did it.
هذا إن كنت قد فعلت ذلك.
I was intoxicated
كنتُ ثملاً
with art.
مع الفن.
You're a great artist. Your work was just beautiful.
أنت فنان عظيم. عملك كان جميلاً للغاية.
Not to mention the calm music playing in the background.
ناهيك عن الموسيقى الهادئة التي تُعزف في الخلفية.
There was something about the moment and its atmosphere.
كان هناك شيء مميز في تلك اللحظة وفي جوها.
It was intoxicating.
كان الأمر مسكراً.
There's a scientific rationale.
هناك أساس علمي لذلك.
A great work of art stimulates dopamine secretion
يحفز العمل الفني الرائع إفراز الدوبامين.
which arouses you, accelerating your pulse and breath.
مما يثيرك، ويزيد من سرعة نبضك وتنفسك.
Like you're under a magic spell.
كأنك تحت تأثير سحر.
Was what I drew that good?
هل كان ما رسمته جيداً إلى هذا الحد؟
Do you think I'm Michelangelo or something?
هل تعتقد أنني مايكل أنجلو أم ماذا؟
I should call you Noh-chelangelo.
ينبغي أن أناديك نو-شيلانجيلو.
The excuse you came up with was that art intoxicated you?
هل كان عذرك الذي اختلقته هو أن الفن قد أثر فيك بشدة؟
That's all there is to it?
هذا كل ما في الأمر؟
What about you, then?
وماذا عنك إذن؟
Why did you kiss me? That is, if you did it first.
لماذا قبلتني؟ هذا إن كنت أنت من بدأ.
You were pretty.
كنتِ جميلة.
I was stone-cold sober and in my right mind.
كنتُ بكامل وعيي ووعيي.
I just found you pretty.
لقد وجدتكِ جميلة.
That's why I kissed you.
لهذا السبب قبلتك.
I've always been pretty.
لطالما كنت جميلة.
Anyone would say so. I have nice facial features
سيقول أي شخص ذلك. لدي ملامح وجه جميلة .
and they're in the right place.
وهم في المكان المناسب.
I have an objectively pretty face.
أملك وجهاً جميلاً موضوعياً.
So what?
وماذا في ذلك؟
That doesn't mean every man kisses me.
هذا لا يعني أن كل رجل يقبلني.
Regardless of who started it
بغض النظر عمن بدأ الأمر
we have to admit what happened yesterday wasn't normal.
علينا أن نعترف بأن ما حدث بالأمس لم يكن طبيعياً.
To make sure this doesn't happen again
لضمان عدم تكرار ذلك
let's keep a reasonable distance for risk management purposes.
لنحافظ على مسافة معقولة لأغراض إدارة المخاطر.
We should keep our work and private lives separate, too. Bye.
ينبغي علينا أيضاً الفصل بين حياتنا العملية وحياتنا الخاصة. مع السلامة.
Just so you know, it's really annoying.
للعلم فقط، الأمر مزعج حقاً.
Kissing and then apologizing for it.
التقبيل ثم الاعتذار عن ذلك.
Mr. Cha, born in 1988, Year of the Dragon.
السيد تشا، المولود عام 1988، عام التنين.
Your daily fortune says...
يقول لك برجك اليومي...
Oh, you should organize your surroundings.
أوه، عليك تنظيم محيطك.
Hae-young, born in 1989, Year of the Snake.
هاي يونغ، من مواليد عام 1989، عام الأفعى.
Gosh. Someone special will come from the west.
يا إلهي. سيأتي شخص مميز من الغرب.
- The west? - Ms. Pyun.
- الغرب؟ - السيدة بيون.
I live in Bucheon in the west.
أعيش في بوتشون في الغرب.
Am I special to you?
هل أنا شخص مميز بالنسبة لك؟
Mr. Moo with the Year of the Ram.
السيد مو مع عام الحمل.
Try not to get noticed by your superior.
حاول ألا تلفت انتباه رئيسك المباشر.
- My superior? - Your superior.
- رئيسي؟ - رئيسك.
Where is she?
أين هي؟
- What's up? - Shoot.
- ما الأمر؟ - أطلق النار.
Oh, dear, gosh.
يا إلهي، يا إلهي.
The economy has changed a great deal.
لقد تغير الاقتصاد بشكل كبير.
What's the world coming to?
إلى أين يتجه العالم؟
What do you think is up with those two this morning?
ما رأيك في تصرفات هذين الشخصين هذا الصباح؟
Mr. Noh has always been in Ms. Joo's bad books.
لطالما كان السيد نوه في قائمة غضب السيدة جو.
I thought things had improved while working on James's case.
ظننت أن الأمور قد تحسنت أثناء عملي على قضية جيمس.
What if things go really badly for Mr. Noh
ماذا لو ساءت الأمور حقاً بالنسبة للسيد نوه؟
and chaos comes for him?
وهل ستأتيه الفوضى؟
I have a feeling we should step up and help him out
لدي شعور بأنه يجب علينا أن نتدخل ونساعده.
so the two can get closer. Oh, my gosh.
حتى يتمكن الاثنان من التقارب. يا إلهي!
Oh, dear. AI. Artificial Intelligence...
يا إلهي. الذكاء الاصطناعي. الذكاء الاصطناعي...
It's just...
الأمر فقط...
I'm so jealous of him.
أنا أغار منه بشدة.
This is his lucky year.
هذا عام حظه.
He got married and was named Haemu Cosmetics' King of Sales.
تزوج وحصل على لقب ملك المبيعات في شركة هيمو لمستحضرات التجميل.
It's not the first time he won that title.
ليست هذه المرة الأولى التي يفوز فيها بهذا اللقب.
The punk.
البانك.
I begged him to share his trade secret, but he won't.
توسلت إليه أن يشاركني سر مهنته، لكنه يرفض.
- Let's go outside for a smoke. - Sure.
- لنخرج للتدخين. - بالتأكيد.
Are you all ready?
هل أنتم جميعاً مستعدون؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
What the heck's going on?
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
What is she doing?
ماذا تفعل؟
Hands off me!
ابتعد عني!
I have no relationship whatsoever with that woman.
لا تربطني أي علاقة بتلك المرأة على الإطلاق.
She's the head buyer at one of our clients.
هي رئيسة قسم المشتريات لدى أحد عملائنا.
I'm a salesman at her mercy.
أنا بائع تحت رحمتها.
She's the buyer in control.
هي المشترية التي تتحكم في القرار.
That's it.
هذا كل شيء.
But she caused a ruckus at your wedding for no good reason?
لكنها أحدثت ضجة في حفل زفافك بدون سبب وجيه؟
Exactly.
بالضبط.
How confused and rattled do you think I was?
كم تظن أنني كنت مرتبكًا ومضطربًا ؟
If we had even a situationship, I wouldn't have invited her.
لو كانت علاقتنا مجرد علاقة عابرة، لما دعوتها.
I'm not that crazy.
لستُ مجنوناً إلى هذا الحد.
Bros, this is totally unfair.
يا إخوان، هذا غير عادل بتاتاً.
We're not your bros, Mr. Do.
لسنا أصدقاءك يا سيد دو.
Sit up straight. We're not here to fool around.
اجلسوا باستقامة. لسنا هنا لنلهو.
Sorry.
آسف.
Anyway, there really isn't much to it.
على أي حال، الأمر ليس معقداً.
That's why even after that disaster at my wedding
ولهذا السبب حتى بعد تلك الكارثة التي حدثت في حفل زفافي
I'm enjoying my newlywed life.
أستمتع بحياتي الزوجية الجديدة.
There must be a reason she acted out.
لا بد أن هناك سببًا وراء تصرفها بهذه الطريقة.
Did you give her reason to think there was something between you?
هل أعطيتها سبباً للاعتقاد بوجود علاقة بينكما؟
Well, actually...
حسناً، في الواقع...
I've actually got a sales tactic of my own.
في الواقع، لدي أسلوب بيع خاص بي.
I sell lipsticks for a living.
أبيع أحمر الشفاه لكسب رزقي.
Most of the buyers are women.
معظم المشترين من النساء.
When a man and a woman work together
عندما يعمل رجل وامرأة معًا
there's bound to be a little sexual chemistry.
لا بد من وجود قدر من التجاذب الجنسي.
I use that as best I can to make a sale.
أستخدم ذلك بأفضل ما أستطيع لإتمام عملية البيع.
Are you saying you get your way by using your physique somehow?
هل تقصد أنك تحصل على ما تريد باستخدام بنيتك الجسدية بطريقة أو بأخرى؟
Gosh, no, bro... Mr. Cha.
يا إلهي، لا يا أخي... السيد تشا.
Flirting. That's it.
مغازلة. هذا كل شيء.
One, do just enough. Two, be polite.
أولاً، افعل ما يكفي فقط. ثانياً، كن مهذباً.
But how? You make the lady feel good.
لكن كيف؟ اجعل السيدة تشعر بالرضا.
You create a thrill and tension.
أنت تخلق الإثارة والتوتر.
I prey on their emotions without crossing the line.
أستغل مشاعرهم دون تجاوز الحدود.
They usually know what's happening and play along.
عادة ما يعرفون ما يحدث ويتظاهرون بالموافقة.
Is Ms. So a bit delusional?
هل السيدة سو تعاني من بعض الأوهام؟
We were definitely dating.
كنا نتواعد بالتأكيد.
You don't have to say, "We're now officially together."
ليس عليك أن تقول: "نحن الآن معًا رسميًا".
There comes a moment when you just know
تأتي لحظة تعرف فيها ذلك تماماً
that you have something special.
أن لديك شيئًا مميزًا.
I was confused at first.
شعرت بالحيرة في البداية.
I thought he was being nice just to increase his sales.
ظننت أنه كان لطيفاً فقط لزيادة مبيعاته.
Oh, dear. Are you that ill?
يا إلهي. هل أنت مريض لهذه الدرجة؟
I said I was unwell, and he brought porridge and medicine
قلت إنني لست على ما يرام، فأحضر لي العصيدة والدواء.
in the middle of the night.
في منتصف الليل.
That's something you do when you actually care about someone.
هذا شيء تفعله عندما تهتم بشخص ما حقًا.
Dress warmly.
ارتدِ ملابس دافئة.
Yes, that's usually true.
نعم، هذا صحيح في الغالب.
But in that case...
لكن في هذه الحالة...
I needed her to settle the bill, and she said she was too sick.
كنت بحاجة إليها لتسديد الفاتورة، فقالت إنها مريضة للغاية.
What else could I do but try to make her feel better?
ماذا كان بإمكاني أن أفعل غير محاولة جعلها تشعر بتحسن؟
I went to a nearby pharmacy and bought all the strongest meds.
ذهبت إلى صيدلية قريبة واشتريت جميع الأدوية القوية.
- This must be taken warm. - That, too?
- يجب تناول هذا دافئًا. - هذا أيضًا؟
She loved the attention.
كانت تحب الاهتمام.
- She wired the money the next day. - Get well soon.
- حوّلت المال في اليوم التالي. - أتمنى لك الشفاء العاجل.
So I accepted his date request.
لذا قبلت طلبه للخروج.
- Hello. - We watched a movie and ate out.
- مرحباً. - شاهدنا فيلماً وتناولنا الطعام في الخارج.
It was an ordinary weekend date.
كان موعداً عادياً في عطلة نهاية الأسبوع.
A date? So that's what she thought it was.
موعد غرامي؟ إذن هذا ما ظنته.
"I'm bored on weekends. I roll around at home all day long."
"أشعر بالملل في عطلات نهاية الأسبوع. أقضي يومي كله في المنزل أتقلب وأتدحرج."
She kept whining, so I sent her movie tickets the company gives us.
ظلت تتذمر، فأرسلت لها تذاكر السينما التي تقدمها لنا الشركة.
When she got them...
عندما حصلت عليهم...
She said she was only free that Saturday.
قالت إنها لم تكن متفرغة إلا يوم السبت.
It felt like I was going to work on a weekend.
شعرت وكأنني ذاهب إلى العمل في عطلة نهاية الأسبوع.
"Going to work"?
"الذهاب إلى العمل"؟
He never stopped saying I was cute or pretty
لم يتوقف أبداً عن قول إنني لطيفة أو جميلة.
and wiped my lips when I got food on my face.
ومسحت شفتي عندما تلطخ وجهي بالطعام.
Is that part of his job description?
هل هذا جزء من مهام وظيفته؟
Take a look.
ألقِ نظرة.
He texts me, "Good morning" and "Good night"
يرسل لي رسائل نصية يقول فيها: "صباح الخير" و"تصبح على خير".
every single day without fail.
كل يوم دون استثناء.
And this means nothing?
وهذا لا يعني شيئاً؟
Let us take a look at that.
دعونا نلقي نظرة على ذلك.
Let's scroll up.
لنقم بالتمرير للأعلى.
OKAY, I'LL EMAIL IT TO YOU!
حسناً، سأرسلها إليك عبر البريد الإلكتروني!
GOOD NIGHT, SEE YOU TOMORROW
تصبحون على خير، أراكم غداً
I see your point.
أفهم وجهة نظرك.
Thanks.
شكرًا.
The thing is...
المسألة هي...
We checked Mr. Do's phone as well.
لقد فحصنا هاتف السيد دو أيضاً.
He texts the same thing to all his clients.
يرسل نفس الرسالة النصية إلى جميع عملائه.
It's practically copied and pasted.
لقد تم نسخها ولصقها حرفياً.
Copied and pasted?
تم النسخ واللصق؟
He's a psycho.
إنه مختل عقلياً.
Do you have another clearer incident
هل لديك حادثة أخرى أوضح؟
that could help prove your relationship?
هل يمكن أن يساعد ذلك في إثبات علاقتكما؟
The kiss.
القبلة.
He and I kissed.
تبادلنا القبلات.
"Kiss"?
"قبلة"؟
This is just madness.
هذا جنون محض.
I'm a guy who never crosses a line.
أنا رجل لا يتجاوز الحدود أبداً.
Physical touch? Never.
اللمس الجسدي؟ أبداً.
You brought her medicine at night
أحضرت لها الدواء ليلاً
went to a movie together and texted each other
ذهبا معًا إلى السينما وتبادلا الرسائل النصية.
- but you didn't kiss? - We didn't. Never.
- لكنكما لم تتبادلا القبلات؟ - لم نفعل. أبداً.
Why did you stop the investigation halfway through?
لماذا أوقفت التحقيق في منتصفه؟
You called a client over for questioning
استدعيت عميلاً للاستجواب.
and you don't conclude your report?
ولا تختتم تقريرك؟
It's a personal issue between the two of them.
إنها مسألة شخصية بينهما.
They have different opinions about one incident.
لديهم آراء مختلفة حول حادثة واحدة.
How can we check that objectively?
كيف يمكننا التحقق من ذلك بموضوعية؟
Don't you know the saying
ألا تعرف المثل؟
the truth between two people isn't with just one
الحقيقة بين شخصين لا تقتصر على شخص واحد فقط
but it exists on the periphery of both.
لكنها موجودة على هامش كليهما.
Then you must check the periphery.
ثم عليك فحص المحيط.
They clearly disagree on one matter.
من الواضح أنهم يختلفون في مسألة واحدة.
Ms. So says they kissed. Mr. Do says they didn't.
تقول السيدة سو إنهما تبادلا القبلات. ويقول السيد دو إنهما لم يفعلا ذلك.
Isn't that an important point?
أليست هذه نقطة مهمة؟
If Mr. Do is denying kissing her
إذا كان السيد دو ينكر تقبيلها
that could be sexual harassment, and it could hurt business ties.
قد يُعتبر ذلك تحرشاً جنسياً، وقد يضر بالعلاقات التجارية.
Not to mention it's incredibly rude to the lady.
ناهيك عن أن ذلك يُعدّ قلة أدب بالغة تجاه السيدة.
I see.
أرى.
Is that how important a kiss is?
هل هذه هي أهمية القبلة؟
Even after the kiss
حتى بعد القبلة
I thought an apology would settle everything.
ظننت أن الاعتذار سيحل كل شيء.
Let's stick to work.
فلنلتزم بالعمل.
Where did they kiss?
أين تبادلا القبلة؟
It was after they ate here.
كان ذلك بعد أن تناولوا الطعام هنا.
Describe the situation in detail.
صف الموقف بالتفصيل.
Do your job properly, Mr. Noh.
قم بعملك على أكمل وجه يا سيد نوه.
They left after having a few cocktails at the bar upstairs.
غادروا بعد تناول بعض الكوكتيلات في البار الموجود في الطابق العلوي.
Ms. So can't drink much, so she was very drunk.
السيدة سو لا تستطيع شرب الكثير، لذلك كانت ثملة للغاية.
She could barely walk.
كانت بالكاد تستطيع المشي.
And then...
وثم...
I feel dizzy.
أشعر بالدوار.
Oh, my gosh.
يا إلهي.
So Mr. Do helped Ms. So stand up straight.
فقام السيد دو بمساعدة الآنسة سو على الوقوف باستقامة.
They stood here, facing each other.
وقفوا هنا، يواجهون بعضهم البعض.
There's no need to reenact the whole thing.
لا داعي لإعادة تمثيل كل شيء.
You told me to go into detail.
طلبت مني أن أشرح بالتفصيل.
You're contradicting yourself.
أنت تناقض نفسك.
There's a camera up there. Let's get the footage.
هناك كاميرا في الأعلى. هيا بنا نلتقط اللقطات.
It looks like a fake.
يبدو أنه مزيف.
How can you tell?
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
Look carefully.
انظر بعناية.
There are no electrical wires
لا توجد أسلاك كهربائية
or blinking light.
أو ضوء وامض.
It's cold to the touch.
إنه بارد عند اللمس.
I bet it never worked.
أراهن أنها لم تنجح أبداً.
Hey, Mr. Noh. You have your uses.
يا سيد نوه، لديك استخداماتك.
There should be a camera or two here.
ينبغي أن تكون هناك كاميرا أو اثنتان هنا.
ROTISSERIE CHICKEN
دجاج مشوي
So, did the DOJ meeting happen?
هل عُقد اجتماع وزارة العدل إذن؟
I heard JB pulled some strings.
سمعت أن جي بي استخدم نفوذه.
You jerk.
يا لك من أحمق.
You invited me out to practice just to discuss work?
هل دعوتني للتدرب فقط لمناقشة العمل؟
Sir. It's Managing Director Jeon. What shall I do?
سيدي، أنا المدير العام جيون. ماذا أفعل؟
- Say I'll call him back. - Yes, sir.
- قل إني سأتصل به لاحقاً. - حاضر سيدي.
Isn't she a looker? Can you focus?
أليست جميلة؟ هل يمكنك التركيز؟
She's smart and thorough.
إنها ذكية ومتقنة لعملها.
You're so uptight.
أنت متوتر للغاية.
I understand.
أفهم.
You need someone to talk to.
أنت بحاجة إلى شخص تتحدث إليه.
I get that your marriage was a business deal, but your wife...
أفهم أن زواجك كان صفقة تجارية، لكن زوجتك...
I couldn't live with her even if my dad threatened to kill me.
لم أستطع العيش معها حتى لو هددني والدي بالقتل.
- Hello, sir. - Hi there.
- مرحباً سيدي. - أهلاً.
The chicken looks amazing.
الدجاج يبدو شهياً للغاية.
They're so plump, I thought they were turkeys from over there.
إنها سمينة للغاية، ظننت أنها ديوك رومية من هناك.
They taste just as good, too.
مذاقها جيد بنفس القدر أيضاً.
Mr. Noh. Isn't it mesmerizing to watch them turn?
السيد نوه، أليس من الممتع مشاهدتهم وهم يستديرون؟
I wish I could do that to you whenever you get on my nerves.
أتمنى لو أستطيع أن أفعل ذلك بك كلما أثرت على أعصابي.
Oh, you like to truss people up?
أوه، هل تحب تقييد الناس؟
Sir, how many times a week do you come here?
سيدي، كم مرة تأتي إلى هنا في الأسبوع؟
I'm here every day apart from Sunday.
أنا هنا كل يوم ما عدا يوم الأحد.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Do you park your truck at this angle whenever you're here?
هل تركن شاحنتك بهذه الزاوية كلما كنت هنا؟
What?
ماذا؟
Do you park your truck like this every time?
هل تركن شاحنتك بهذه الطريقة في كل مرة؟
It smells amazing.
رائحته رائعة.
Take this home and share with your family.
خذ هذا إلى المنزل وشاركه مع عائلتك.
You have a big family.
لديك عائلة كبيرة.
We live separately now.
نعيش الآن بشكل منفصل.
Do you live on your own, then?
هل تعيش بمفردك إذن؟
Yes.
نعم.
Hello?
مرحبًا؟
You got the wrong number.
لقد أخطأت الرقم.
Who was that?
من كان ذلك؟
A wrong number.
رقم خاطئ.
Let's take a look.
دعونا نلقي نظرة.
We got the perfect angle.
لقد حصلنا على الزاوية المثالية.
Press rewind.
اضغط على زر الإرجاع.
We must go back
يجب أن نعود
to between 10 p.m. and midnight.
إلى ما بين الساعة العاشرة مساءً ومنتصف الليل.
There they are.
ها هم ذا.
Gosh, they actually kissed.
يا إلهي، لقد تبادلا القبلات بالفعل.
Mr. Choi got a call that his second kid was hurt.
تلقى السيد تشوي مكالمة تفيد بأن طفله الثاني قد أصيب.
I told him to go home.
قلت له أن يذهب إلى المنزل.
Good for you. Tell him to take as long as he needs off work.
أحسنت. أخبره أن يأخذ إجازة من العمل طالما احتاج إليها.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'll drive you home tonight.
سأوصلك إلى المنزل الليلة.
It's fine. I'll drive.
لا بأس. سأقود السيارة.
Bye, then.
إلى اللقاء إذن.
Ms. Park.
السيدة بارك.
Where did you move to?
إلى أين انتقلت؟
You can drop me off here.
يمكنك أن توصلني هنا.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Ms. Park.
السيدة بارك.
From now on, Mr. Choi or Do-young
من الآن فصاعدًا، السيد تشوي أو دو يونغ
will accompany me on my personal business.
سيرافقني في شؤوني الشخصية.
I'd like you to concentrate on work-related tasks.
أود منك التركيز على المهام المتعلقة بالعمل.
You don't have to do that
ليس عليك فعل ذلك
if it's because my feelings are making you uncomfortable.
إذا كان ذلك لأن مشاعري تجعلك تشعر بعدم الارتياح.
I live
أنا أعيش
with a guy right now.
أنا مع رجل الآن.
He's a really nice guy.
إنه رجل لطيف حقاً.
So there's no need for you to worry.
لذا لا داعي للقلق.
I won't get all clingy.
لن أصبح متشبثاً.
Speak of the devil.
يا للمفاجأة!
I'll see you tomorrow, sir.
أراك غداً يا سيدي.
What's this about?
ما هذا؟
Sorry.
آسف.
I used you for something.
لقد استغليتك لشيء ما.
- Was that a guy? - It's a secret.
- هل كان ذلك رجلاً؟ - إنه سر.
What do you want for dinner? My treat.
ماذا تريد للعشاء؟ سأدفع الحساب.
Why does everyone have a secret?
لماذا يمتلك كل شخص سرًا؟
- Who else has a secret? - That's my secret, okay?
- من لديه سر أيضاً؟ - هذا سري، حسناً؟
Doesn't that clear up
ألا يوضح ذلك الأمر؟
what our relationship was?
ما طبيعة علاقتنا؟
Doesn't a kiss make it official?
ألا تجعل القبلة الأمر رسميًا؟
Do you two kiss someone you're not dating?
هل تقبلان شخصاً لا تربطكما به علاقة عاطفية؟
Am I the old-fashioned one here?
هل أنا الشخص الذي يتبنى الأساليب القديمة هنا؟
I mean, if you kiss someone, doesn't that mean
أعني، إذا قبلت شخصًا ما، ألا يعني ذلك
you have a kind of relationship that you should be responsible for?
هل لديك نوع من العلاقات التي يجب أن تكون مسؤولاً عنها؟
Yes, sure.
نعم، بالتأكيد.
But according to Mr. Do...
لكن بحسب السيد دو...
We kissed?
هل تبادلنا القبلات؟
Now that I think about it, maybe we did.
الآن وقد فكرت في الأمر، ربما فعلنا ذلك.
I must've been too drunk.
لا بد أنني كنت ثملاً جداً.
That could also mean how insignificant it was to me.
قد يعني ذلك أيضاً مدى ضآلة أهميته بالنسبة لي.
She wouldn't stop hitting on me
لم تتوقف عن مغازلتي
so while we were drunk...
لذلك بينما كنا سكارى...
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
I'm old enough to know how things are
أنا كبير بما يكفي لأعرف كيف تسير الأمور
and I'm not stupid.
وأنا لست غبياً.
A momentary mistake and an emotional connection?
خطأ عابر ورابطة عاطفية؟
I can definitely make the distinction very clearly.
أستطيع بالتأكيد أن أميز بينهما بوضوح تام.
You're right.
أنت على حق.
They're different. I'm not...
هما مختلفان. أنا لست كذلك...
You're not old-fashioned, Ms. So.
أنتِ لستِ من الطراز القديم يا آنسة سو.
We know enough to be able to tell the difference.
لدينا من المعرفة ما يكفي لنتمكن من التمييز بينهما.
Yes, that's it.
نعم، هذا هو.
What, a mistake?
ماذا، خطأ؟
He can't remember the kiss? Does he have amnesia?
ألا يتذكر القبلة؟ هل يعاني من فقدان الذاكرة؟
Did the kiss happen with only one person?
هل حدثت القبلة مع شخص واحد فقط؟
Why is everything one-sided?
لماذا كل شيء أحادي الجانب؟
I haven't made sense of it at all yet.
لم أفهم الأمر على الإطلاق حتى الآن.
The other person concluded like it was nothing.
استنتج الشخص الآخر الأمر وكأنه لا شيء.
Right?
يمين؟
So what? It doesn't change anything.
وماذا في ذلك؟ هذا لا يغير شيئاً.
Not all people who kiss are dating.
ليس كل من يتبادل القبلات يتواعد.
In some countries, a kiss is just a greeting.
في بعض البلدان، تعتبر القبلة مجرد تحية.
Do I have to
هل عليّ أن أفعل ذلك؟
marry someone just because we kissed?
هل نتزوج شخصاً لمجرد أننا تبادلنا القبلات؟
A kiss definitely makes it official.
القبلة تجعل الأمر رسمياً بالتأكيد.
You kiss because you're dating
تتبادلان القبلات لأنكما تتواعدان
and you date because you kissed.
وتواعدان بعضكما لأنكما تبادلتما القبلات.
Our ancestors back in the day
أجدادنا في الماضي
had to take responsibility and marry someone they talked to.
كان عليهم تحمل المسؤولية والزواج من شخص تحدثوا إليه.
How far back in time are you going?
إلى أي مدى ستعود بالزمن؟
These days, you sleep before you date and go to bed first before going out.
في هذه الأيام، تنام قبل أن تواعد وتذهب إلى الفراش أولاً قبل الخروج.
Sleep before what?
النوم قبل ماذا؟
You sleep with the partner first before you start dating them.
تمارس الجنس مع الشريك أولاً قبل أن تبدأ بمواعدته.
And you take someone to bed first before taking them out.
وتأخذ شخصاً إلى الفراش أولاً قبل أن تخرجه.
But aren't kisses a bit different?
لكن أليست القبلات مختلفة بعض الشيء؟
There's an old film called Pretty Woman.
هناك فيلم قديم اسمه "امرأة جميلة".
In that film, Julia Roberts
في ذلك الفيلم، جوليا روبرتس
does just about everything with Richard Gere
يفعل كل شيء تقريبًا مع ريتشارد جير
but says, "I don't kiss on the mouth."
لكنه يقول: "أنا لا أقبل على الفم".
Why? Because kissing
لماذا؟ لأن التقبيل
is more emotionally charged than sleeping with someone.
الأمر أكثر إثارة للمشاعر من مجرد ممارسة الجنس مع شخص ما.
I don't particularly like Mr. Do
لا أحب السيد دو بشكل خاص
but I believe people can make drunken mistakes.
لكنني أعتقد أن الناس قد يرتكبون أخطاءً وهم في حالة سكر.
I mean, getting physical doesn't always equal a relationship.
أعني، أن العلاقة الجسدية لا تعني بالضرورة وجود علاقة.
I don't know.
لا أعرف.
We'll have to figure out the situation before and after
سيتعين علينا تحديد الوضع قبل وبعد
but what bothers me is the fact that Mr. Do lied.
لكن ما يزعجني هو حقيقة أن السيد دو كذب.
It's the proof that shows their kiss must've been significant.
إنه الدليل الذي يُظهر أن قبلتهما كانت ذات مغزى.
If it really meant nothing, and he has a clear conscience
إذا لم يكن للأمر أي معنى حقاً، وكان ضميره مرتاحاً
he should've admitted to it.
كان ينبغي عليه أن يعترف بذلك.
Hey, you're right.
أجل، معك حق.
That's true. At times
هذا صحيح. في بعض الأحيان
the truth is hidden between the lies.
الحقيقة مخفية بين الأكاذيب.
- Ms. Joo! - Goodness.
- آنسة جو! - يا إلهي.
We put this together for you
لقد قمنا بتجميع هذا من أجلك
so make sure you smooth things over with her.
لذا تأكد من تسوية الأمور معها.
Kiss up to her and humor her.
تقرّب منها وتظاهر بمجاملتها.
- Goodness. This way, please. - You're all here.
- يا إلهي. من هنا من فضلك. - أنتم جميعاً هنا.
I'll just sit here.
سأجلس هنا فقط.
But I set up everything for you
لكنني رتبت كل شيء من أجلك
and warmed up the seat.
وقام بتدفئة المقعد.
I see. All right, then.
فهمت. حسناً إذاً.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
And a new glass for you.
وكأس جديد لك.
- Thank you. - Sure.
- شكراً لك. - بالتأكيد.
Mr. Noh.
السيد رقم
What are you waiting for? She's here. Pour her a drink.
ماذا تنتظر؟ إنها هنا. اسكب لها مشروباً.
What were you all chatting about?
عن ماذا كنتم تتحدثون؟
I saw a few of you giving a whole speech as I walked in.
رأيت بعضكم يلقي خطاباً كاملاً عندما دخلت.
It was this.
كان هذا هو الأمر.
Ms. Joo. Kissing equals dating, right?
السيدة جو، التقبيل يعني المواعدة، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You were talking about Mr. Do!
كنت تتحدث عن السيد دو!
Why are you discussing work at a team dinner? You workaholics!
لماذا تناقشون العمل في عشاء الفريق؟ يا مدمنين على العمل!
Forget that. Let's talk about something else.
دعنا ننسى ذلك. لنتحدث عن شيء آخر.
Why? It was just getting fun.
لماذا؟ لقد أصبح الأمر ممتعاً فحسب.
It's not fun to talk about work while drinking.
ليس من الممتع التحدث عن العمل أثناء شرب الكحول.
- Now, why don't we make a toast? - Sure.
- الآن، لماذا لا نرفع نخبًا؟ - بالتأكيد.
Fill up your glasses.
املأ أكوابك.
Thank you.
شكرًا لك.
For the workaholics of Audit Team Three.
إلى مدمني العمل في فريق التدقيق الثالث.
- Cheers!
- في صحتك!
- Are you okay? - I'm fine. I'm okay.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير. أنا بخير.
So do you want to grab one more drink?
هل ترغب في تناول مشروب آخر؟
Your team should let loose without me in round two
يجب على فريقك أن ينطلق بدوني في الجولة الثانية
so you can talk behind my back.
حتى تتمكن من التحدث من وراء ظهري.
Goodness, don't say something like that.
يا إلهي، لا تقل شيئاً كهذا.
All of us, especially Mr. Noh
جميعنا، وخاصة السيد نوه
adore and respect you so much, Ms. Joo.
أحبكِ وأحترمكِ كثيراً يا آنسة جو.
He's right. Ms. Joo, you are the coolest boss in the world.
هو محق. يا آنسة جو، أنتِ أروع رئيسة في العالم.
He's drunk.
إنه ثمل.
Mr. Baek.
السيد بايك.
You once said I wasn't good enough
قلتَ لي ذات مرة إنني لستُ جيداً بما فيه الكفاية
and that I should draw the line for the team.
وأنه ينبغي عليّ أن أضع حداً للفريق.
Didn't you look at me like this and get angry at me?
ألم تنظر إليّ هكذا وتغضب مني؟
Well, back then, I didn't know any better.
حسنًا، في ذلك الوقت، لم أكن أعرف أفضل من ذلك.
But Ms. Joo, you really know
لكن يا آنسة جو، أنتِ تعرفين حقاً
how to draw the perfect line!
كيفية رسم خط مثالي!
Mr. Noh.
السيد رقم
You should be good to Ms. Joo, okay?
يجب أن تعامل السيدة جو بلطف، حسناً؟
Goodness. It's time for you to go home.
يا إلهي. حان وقت عودتك إلى المنزل.
- My gosh. - Careful.
- انتبه.
All right, then. We should call it a night.
حسنًا، إذًا. يجب أن ننهي الأمر.
Okay. Wait, Mr. Noh.
حسناً. انتظر يا سيد نوه.
You should grab a cab for Ms. Joo. It's quite late.
يجب أن تستقل سيارة أجرة للسيدة جو. لقد تأخر الوقت كثيراً.
- No, it's all right. - It's not all right!
- لا، لا بأس. - ليس الأمر على ما يرام!
Make sure you grab it for her. Do that, okay?
تأكد من إحضارها لها. افعل ذلك، حسناً؟
- See you tomorrow!
أراك غداً !
- Sure. Have a safe trip back home. - Mr. Moo.
- بالتأكيد. أتمنى لك رحلة عودة آمنة إلى الوطن. - السيد مو.
What? No, I can't do that. It's too late.
ماذا؟ لا، لا أستطيع فعل ذلك. لقد فات الأوان.
- The night is still young. - No.
- ما زال الليل في بدايته. - لا.
They think I hate you, don't they?
إنهم يظنون أنني أكرهك، أليس كذلك؟
You have the best teammates.
لديك أفضل زملاء في الفريق.
They're good people.
إنهم أناس طيبون.
So...
لذا...
it sounds like you don't hate me.
يبدو أنك لا تكرهني.
Hey, there's my cab. See you tomorrow.
أهلاً، هذه سيارتي الأجرة. أراك غداً.
VACANT
شاغر
- To AL Tower, please. - Sure.
- إلى برج AL من فضلك. - بالتأكيد.
- Sir, please start driving. - What are you doing?
- سيدي، من فضلك ابدأ القيادة. - ماذا تفعل؟
It's late, so I thought I'd bring you home.
لقد تأخر الوقت، لذلك فكرت في أن أوصلك إلى المنزل.
You saw me get in the cab, and that's good enough.
لقد رأيتني أركب سيارة الأجرة، وهذا يكفي.
And I had something to ask you.
وكان لديّ سؤال لك.
Did it really
هل هذا صحيح؟
mean nothing to you? Our kiss from that day?
ألا تعني لك شيئاً؟ قبلتنا من ذلك اليوم؟
Don't read too much into it. It was like an accident.
لا تُبالغ في تفسير الأمر. لقد كان الأمر أشبه بحادث.
So you want to let it slide as if nothing had happened?
إذن تريد أن تتجاهل الأمر وكأن شيئاً لم يحدث؟
What's with you, Mr. Noh? This isn't your thing.
ما بك يا سيد نوه؟ هذا ليس من شأنك.
You're acting like a teenage boy who had his first kiss.
أنت تتصرف كفتى مراهق تلقى قبلته الأولى.
I'm asking because it wasn't my first kiss.
أسأل لأنها لم تكن قبلتي الأولى.
I knew something was different.
كنت أعلم أن شيئاً ما قد تغير.
Then what? We kissed, so now we date?
ثم ماذا؟ تبادلنا القبلات، فهل أصبحنا نتواعد الآن؟
Do you want to date me?
هل ترغب في مواعدتي؟
Let's figure it out.
دعنا نكتشف ذلك.
Let's find out
لنكتشف ذلك
if it was really just a momentary impulse
إذا كان الأمر مجرد نزوة عابرة حقاً
or if there's something more between us.
أو إذا كان هناك شيء آخر بيننا.
I want to find out.
أريد أن أعرف.
And how do we do that?
وكيف نفعل ذلك؟
Do you want to sleep with me? Do you?
هل تريدين النوم معي؟ هل تريدين ذلك؟
- What? - Then get out.
- ماذا؟ - إذن اخرج.
- Sir, we're here. Please stop. - Sure.
- سيدي، لقد وصلنا. من فضلك توقف. - حسناً.
What are you waiting for? Get out already.
ماذا تنتظر؟ اخرج الآن.
Ms. Joo.
السيدة جو.
What's wrong? You wanted to find out.
ما الخطب؟ كنت تريد أن تعرف.
What if I really followed you?
ماذا لو كنتُ حقاً أتبعك؟
That's enough.
هذا يكفي.
I get what you're trying to say. I'll try to play it off cool, too.
أفهم ما تحاول قوله. سأحاول التظاهر بالهدوء أيضاً.
Before I do that, let me ask you this.
قبل أن أفعل ذلك، اسمح لي أن أسألك هذا السؤال.
Why are you pushing me away like this after blowing my mind away
لماذا تدفعني بعيدًا هكذا بعد أن أذهلتني؟
with such a passionate kiss?
بقبلة عاطفية كهذه؟
Is it because you don't like me all that much?
هل السبب هو أنك لا تحبني كثيراً؟
Or is it because you're my boss and I'm a part of your team
أم أن ذلك لأنك رئيسي وأنا جزء من فريقك؟
which would just complicate everything?
مما سيؤدي إلى تعقيد الأمور؟
Are those the reasons?
هل هذه هي الأسباب؟
If not
وإلا
then is there another man?
هل يوجد رجل آخر إذن؟
In-a.
في-أ.
I'm glad I got to see you.
أنا سعيد لأنني تمكنت من رؤيتك.
You changed your number, right?
لقد غيرت رقمك، أليس كذلك؟
Why didn't you let me know? I'm your father.
لماذا لم تخبرني؟ أنا والدك.
How are you my father?
كيف حالك يا أبي؟
You truly have become a stalker.
لقد أصبحتَ حقاً شخصاً مهووساً بالمطاردة.
I'm just worried.
أنا قلق فقط.
Who is that? Things seem cold.
من هذا؟ يبدو أن الأمور باردة.
I heard you came back to Korea
سمعت أنك عدت إلى كوريا
and wanted to see you.
وكنت أرغب برؤيتك.
Where did you get that information?
من أين حصلت على هذه المعلومات؟
This is a serious breach of personal information.
هذا انتهاك خطير للمعلومات الشخصية.
Also
أيضًا
since when have we met each other and stayed in touch?
منذ متى التقينا وبقينا على اتصال؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I have
أملك
always left you alone, In-a.
لطالما تركتك وحدك يا ​​إن-أ.
I feel
أشعر
really bad for doing that.
كان ذلك سيئاً للغاية.
That doesn't feel genuine.
هذا لا يبدو حقيقياً.
But if you really do feel bad
لكن إذا كنت تشعر بالسوء حقًا
why don't you continue to leave me alone?
لماذا لا تتركني وشأني؟
If you call me or come near my house again
إذا اتصلت بي أو اقتربت من منزلي مرة أخرى
I'll report you to the police as a stalker.
سأبلغ الشرطة عنك بصفتك مطارداً.
Do not show up ever again.
لا تظهر مرة أخرى أبداً.
In-a.
في-أ.
- That was great. - Are you up for round three?
- كان ذلك رائعاً. - هل أنت مستعد للجولة الثالثة؟
- I know a place with hot girls. - You're a newlywed.
- أعرف مكاناً فيه فتيات جميلات. - أنت عروس جديدة.
You need to go home early.
عليك العودة إلى المنزل مبكراً.
My wife is having a team dinner.
زوجتي ستقيم عشاءً جماعياً مع فريقها.
- Sure. - I must enjoy the moment.
- بالتأكيد. - يجب أن أستمتع باللحظة.
And this freedom.
وهذه الحرية.
She was that woman, right?
كانت هي تلك المرأة، أليس كذلك؟
The one who crashed your wedding.
الشخص الذي اقتحم حفل زفافك.
That's right. My life almost got ruined.
هذا صحيح. كادت حياتي أن تتدمر.
I was just humoring her as a salesman.
كنتُ أسايرها فقط بصفتي بائعاً.
How did she read that much into it?
كيف استطاعت أن تفهم الأمر بهذه الدقة؟
But you kissed her.
لكنك قبلتها.
That was a drunken accident, you punk.
كان ذلك حادثاً بسبب السكر، أيها الوغد.
And is that a big deal? Don't be old-fashioned.
وهل هذا أمرٌ مهم؟ لا تكن متخلفاً عن الركب.
- Tell me. - All right. Fine.
- أخبرني. - حسناً. تمام.
So where are we going for round three?
إذن، إلى أين سنذهب في الجولة الثالثة؟
- Your treat? - My treat.
- هل ستدفع أنت؟ - سأدفع أنا.
- Hey, Mr. Do. - Yes?
- مرحباً، سيد دو. - نعم؟
Isn't that your wife?
أليست هذه زوجتك؟
Hey!
يا!
- Hey, Mr. Do! - Mr. Do!
- يا سيد دو! - سيد دو!
- Hey! - Hey! Stop it!
- مهلاً! - مهلاً! توقف عن ذلك!
- You! - Min-woo!
- أنت! - مين وو!
- You need to calm down. - Let go of me!
- عليك أن تهدأ. - اتركني!
- That's enough! - You.
- هذا يكفي! - أنت.
Who the heck are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Stop it!
توقف عن ذلك!
That punk was kissing my wife!
ذلك الوغد كان يقبل زوجتي!
Would you be okay with that? You'd lose your mind, too!
هل ستوافق على ذلك؟ ستفقد عقلك أيضاً!
- Is this true? - Here's the thing.
- هل هذا صحيح؟ - إليك الأمر.
I had one too many drinks at the team dinner.
تناولت مشروباً أكثر من اللازم في عشاء الفريق.
Also, isn't it kind of chilly today?
أليس الجو بارداً بعض الشيء اليوم؟
So for a second
لذا للحظة
I wanted to warm up my body.
أردتُ أن أُدفئ جسدي.
Listen to this girl. She kissed because it was chilly.
استمعوا إلى هذه الفتاة. لقد قبلت لأن الجو كان بارداً.
Are you still drunk?
هل ما زلت ثملاً؟
Then everyone out there should've been kissing!
كان ينبغي على الجميع هناك أن يتبادلوا القبلات!
Mr. Do, nothing is going on between Ms. Lee and me.
سيد دو، لا توجد أي علاقة بيني وبين الآنسة لي.
I admit that I made a mistake today
أعترف أنني ارتكبت خطأً اليوم
but it was a drunken mistake, and it didn't mean anything.
لكنه كان خطأً ناتجاً عن السكر، ولم يكن له أي معنى.
Keep your mouth shut, please.
من فضلك، التزم الصمت.
Man, did you say that kiss didn't mean anything?
يا رجل، هل قلت إن تلك القبلة لم تكن تعني شيئاً؟
Then you can sleep together
ثم يمكنكما النوم معاً
and even get married without meaning anything.
بل ويتزوجون دون أن يكون للزواج أي معنى.
Unbelievable.
لا يصدق.
You kissed my wife!
لقد قبلت زوجتي!
- Hey! You have to stop! - How dare you kiss my wife?
- مهلاً! عليك أن تتوقف! - كيف تجرؤ على تقبيل زوجتي؟
- Why did you kiss her? - Stop it!
- لماذا قبلتها؟ - توقف عن ذلك!
What do you mean it didn't mean anything?
ماذا تقصد بأنه لم يكن يعني شيئاً؟
- You punk! - You have to stop!
- يا لك من وغد! - عليك أن تتوقف!
He was wearing a hospital bracelet.
كان يرتدي سوارًا طبيًا.
He was hospitalized with a brain tumor.
تم إدخاله إلى المستشفى بسبب ورم في الدماغ.
I had been worried because he left without a word.
كنت قلقة لأنه رحل دون أن ينبس ببنت شفة.
His brain pressure went up temporarily
ارتفع ضغط دماغه مؤقتًا
so he'll wake up soon.
إذن سيستيقظ قريباً.
If I may ask, what is your relationship to the patient?
إذا سمحت لي بالسؤال، ما هي علاقتك بالمريض؟
I'm his daughter, but not on paper.
أنا ابنته، ولكن ليس رسمياً.
So he had a daughter?
إذن كان لديه ابنة؟
He didn't have any guardians
لم يكن لديه أي أوصياء
and hadn't paid his hospital bills, so there was quite a difficulty.
ولم يكن قد سدد فواتير المستشفى، لذلك كانت هناك صعوبة كبيرة.
I'm sure he had a wife and a son.
أنا متأكد من أنه كان لديه زوجة وابن.
We couldn't reach any of his family members.
لم نتمكن من الوصول إلى أي من أفراد عائلته.
HANEUN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة هانون
Gosh, I'm sorry you had to see all this, Mr. Noh.
يا إلهي، أنا آسف لأنك اضطررت لرؤية كل هذا يا سيد نوه.
I'm not close to my father, either.
أنا لستُ على علاقة وثيقة بوالدي أيضاً.
I never had a chance.
لم تتح لي الفرصة قط.
He passed away before I was born.
لقد توفي قبل ولادتي.
But still, I had a happy childhood.
لكن مع ذلك، فقد حظيت بطفولة سعيدة.
My mom, two grandmothers
أمي وجدتيّ
great-aunt and aunt on my dad's side
عمة وعمة من جهة والدي
two aunts on my mom's side
عمتان من جهة أمي
and my eldest, second, and third sister
وأختي الكبرى، والثانية، والثالثة
adored me to death.
كان يعشقني حتى الموت.
You had a lot of women in your life since childhood.
كان لديك الكثير من النساء في حياتك منذ الطفولة.
I usually hung out with my sisters
كنتُ عادةً ما أقضي وقتي مع أخواتي
so I loved playing house and playing with dolls
لذلك كنت أحب لعب دور البيت واللعب بالدمى
but my mom hated it.
لكن أمي كرهت ذلك.
Whenever she caught me playing with dolls by myself
كلما رأتني ألعب بالدمى بمفردي
she'd lash me harshly.
كانت تضربني بقسوة.
Then I'd cry for getting lashed, and she lashed me again for crying.
ثم كنت أبكي لأني تعرضت للجلد، فتجلدني مرة أخرى لأني بكيت.
She said that men aren't supposed to cry.
قالت إن الرجال لا يُفترض بهم أن يبكوا.
She must've been worried
لا بد أنها كانت قلقة
that she wasn't doing enough to be both a mom and a dad.
أنها لم تكن تبذل ما يكفي لتكون أماً وأباً في آن واحد.
I'm sure.
أنا متأكد.
I understand everything now
أفهم كل شيء الآن
but something about that must've left a scar inside me.
لكن لا بد أن شيئًا ما في ذلك قد ترك ندبة في داخلي.
This is a top secret.
هذا سرٌّ للغاية.
I still...
ما زلت...
sleep with a plushie.
نم مع دمية محشوة.
Keep it a secret.
احتفظ بهذا السر.
it's my first time sharing this with another person.
هذه أول مرة أشارك فيها هذا الأمر مع شخص آخر.
Thank you for sharing your secret
شكراً لك على مشاركة سرك
thinking I'd feel embarrassed about everything, Mr. Noh.
كنت أظن أنني سأشعر بالحرج من كل شيء، يا سيد نوه.
It still feels like I'm facing a bigger loss.
ما زلت أشعر وكأنني أواجه خسارة أكبر.
It wouldn't be humane to keep things exact.
لن يكون من الإنسانية الحفاظ على الأمور دقيقة تماماً.
That's true.
هذا صحيح.
The first time
المرة الأولى
I met my so-called father must've been
قابلت والدي المزعوم، لا بد أنه كان
when I was seven.
عندما كنت في السابعة من عمري.
He was a married man.
كان رجلاً متزوجاً.
Have you lost your mind? How dare you show up here?
هل فقدت عقلك؟ كيف تجرؤ على الحضور إلى هنا؟
In-a, say hi to him. He's your dad.
إن-ا، سلم عليه. إنه والدك.
Hello.
مرحبًا.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Is this your way of protesting to get child support?
هل هذه طريقتك للاحتجاج من أجل الحصول على نفقة الطفل؟
You said you'd raise her on your own!
قلتَ إنك ستربيها بمفردك!
You should get to meet her. You're her dad.
يجب أن تتاح لك فرصة مقابلتها. أنت والدها.
Stop saying I'm her dad!
توقف عن قول أنني والدها!
This neighborhood is tiny, so once people start talking
هذا الحي صغير جدًا، لذا بمجرد أن يبدأ الناس في الحديث
both you nor the kid won't get to live an ordinary life.
لن تتمكن أنت ولا الطفل من عيش حياة عادية.
So just go. Darn it.
انطلق إذن. اللعنة!
He wasn't wrong.
لم يكن مخطئاً.
A scandal can be scary in a small town.
قد تكون الفضيحة مخيفة في بلدة صغيرة.
MOM AND DAUGHTER ON THE SIDE AIRHEAD
الأم وابنتها على الجانب الأحمق
An adulteress and her illegitimate child.
امرأة زانية وطفلها غير الشرعي.
We weren't entitled to mourn over our misfortune.
لم يكن من حقنا أن نحزن على مصائبنا.
SUJEBI, BIBIMBAP
سوجيبي، بيبيمباب
"We must go somewhere where no one knows us."
"يجب أن نذهب إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد."
That was the only thing on my mind.
كان ذلك هو الشيء الوحيد الذي يدور في ذهني.
- Me too! - I'm serious.
- وأنا أيضاً! - أنا جاد.
In my case, I...
في حالتي، أنا...
Once I began to study at a university in Seoul
بمجرد أن بدأت الدراسة في إحدى جامعات سيول
I finally thought I had a chance at an ordinary life.
أخيراً ظننت أن لدي فرصة لحياة عادية.
- Thank you.
- شكراً لك.
- It's so good. - Yes, it's really good.
- إنه رائع للغاية. - نعم، إنه رائع حقاً.
Mom!
أم!
Are you going to work?
هل ستذهب إلى العمل؟
Bye!
الوداع!
- She's your mom? - Yes.
- هل هي والدتك؟ - نعم.
- No way. - What's up?
- مستحيل. - ما الأمر؟
Have you really been doing this? What now? A nude model?
هل كنت تفعل هذا حقاً؟ ماذا الآن؟ عارضة أزياء عارية؟
This is crazy.
هذا جنون.
I saw the job ad by chance
رأيت إعلان الوظيفة بالصدفة
and started doing it because it paid more than other jobs.
وبدأ يفعل ذلك لأنه كان يدفع أكثر من الوظائف الأخرى.
I really don't understand, Mom.
أنا حقاً لا أفهم يا أمي.
It doesn't matter how much you're paid.
لا يهم مقدار ما تتقاضاه.
Ordinary people don't pick up a job like this.
لا يقبل الناس العاديون وظيفة كهذه.
It's freeing.
إنه شعورٌ بالتحرر.
What?
ماذا؟
I feel free
أشعر بالحرية
while I stand there.
بينما أقف هناك.
And I begin...
وأبدأ...
to like myself
أن أحب نفسي
for the first time in my life.
لأول مرة في حياتي.
So you're saying
إذن أنت تقول
you felt free while standing naked in front of others?
هل شعرت بالحرية وأنت تقف عارياً أمام الآخرين؟
Shouldn't it be shameful and embarrassing?
ألا ينبغي أن يكون ذلك مخجلاً ومحرجاً؟
I had always pitied you.
لطالما شعرت بالشفقة عليك.
I believed that you dated Dad without knowing he was married.
كنت أعتقد أنكِ كنتِ تواعدين أبي دون أن تعلمي أنه متزوج.
I didn't care what others said. I said your slate was clean!
لم أهتم بما يقوله الآخرون. قلتُ إن صفحتك بيضاء!
But you know what?
لكن هل تعلم؟
Maybe it is true, Mom.
ربما يكون ذلك صحيحاً يا أمي.
You are that woman.
أنتِ تلك المرأة.
I'm leaving this place.
سأغادر هذا المكان.
- In-a. - I realized
- في-أ. - أدركت
there is only one way to escape
ليس هناك سوى طريقة واحدة للهروب
from this sickening scarlet letter.
من هذه الحرفة القرمزية المقززة.
Not living as your daughter.
لا أعيش كابنتك.
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Hello?
مرحبًا؟
Hello, I am Lieutenant Yoon Ha-jun with Nambu Police Station.
مرحباً، أنا الملازم يون ها جون من مركز شرطة نامبو.
Are you Ms. Joo Kyeong-hee's daughter?
هل أنتِ ابنة السيدة جو كيونغ هي؟
She got into an accident at Sillim Intersection.
تعرضت لحادث عند تقاطع سليم.
She must've been there to visit you at your place.
لا بد أنها كانت هناك لزيارتك في منزلك.
She was on her way home after waiting outside until late.
كانت في طريقها إلى المنزل بعد أن انتظرت في الخارج حتى وقت متأخر.
CONTACTS
جهات الاتصال
WORK
عمل
MY DAUGHTER IN-A
ابنتي في-أ
ART CLASS
فصل الفنون
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Kyeong-hee, are you coming to the class on Friday?
آنسة كيونغ هي، هل ستأتين إلى الصف يوم الجمعة؟
You haven't picked up, so I've been worried.
لم ترد على الهاتف، لذلك كنت قلقاً.
I finally understood
لقد فهمت أخيراً
what my mom said.
ما قالته أمي.
I understood what it was like to throw myself as is
لقد فهمت ما معنى أن أرمي نفسي كما أنا
into the world that doesn't hold a prejudice.
إلى عالم لا يحمل في طياته تحيزاً.
Then I realized
ثم أدركت
I had never
لم يسبق لي أن فعلت ذلك
forgiven my mom
سامحت أمي
or my existence
أو وجودي
in my life.
في حياتي.
Are you crying?
هل تبكي؟
Wait, why are you crying? Are you drunk?
لحظة، لماذا تبكين؟ هل أنتِ ثملة؟
- Have a cup of water. - It's heartbreaking.
- اشرب كوباً من الماء. - إنه أمرٌ مُحزن.
You must've been very lonely.
لا بد أنك كنت تشعر بوحدة شديدة.
You keep acting tough
استمر في التظاهر بالقوة
which is making it worse.
وهذا ما يزيد الأمر سوءاً.
You little...
يا صغيري...
Please stop hurting.
أرجوك توقف عن إيذاء الآخرين.
You're the worst drunk.
أنت أسوأ شخص ثمل.
Mr. Noh, you're home.
سيد نوه، لقد عدت إلى المنزل.
Get up. Hey.
انهض. هيا.
Mr. Noh.
السيد رقم
Mr. Noh, get up. You're home.
السيد نوه، انهض. لقد عدت إلى المنزل.
Mr. Noh!
السيد ناه!
I'm sorry. We'll get off now.
أنا آسف. سننزل الآن.
Get over here.
تعال إلى هنا.
NOH KI-JUN AUDIT TEAM 3
فريق التدقيق الثالث بقيادة نواه كي جون
Block 101, Unit 1002?
المبنى 101، الوحدة 1002؟
Well, he's not going to freeze to death.
حسناً، لن يتجمد حتى الموت.
Jeez.
يا إلهي.
We'll have a talk tomorrow.
سنتحدث غداً.
I will use all of my status and authority
سأستخدم كل مكانتي وسلطتي
and make you pay for this.
وسأجعلك تدفع ثمن ذلك.
You're so heavy.
أنتِ ثقيلة جداً.
Mr. Noh, will you wake up? Please!
سيد نوه، هل ستستيقظ؟ أرجوك!
I'm sure your unconscious mind remembers.
أنا متأكد من أن عقلك الباطن يتذكر.
Press the code. Here. Do it.
اضغط على الرمز. هنا. افعلها.
FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
GUEST APPEARANCE BY HWANG HEE AND KIM YE-WON
ظهور خاص لهوانغ هي وكيم يي وون
How are you feeling, Ms. Joo?
كيف حالك يا آنسة جو؟
What is this, Ki-jun?
ما هذا يا كي جون؟
Is there a reason why Joo In-a can't find out
هل هناك سبب يمنع جو إن آه من معرفة ذلك؟
about our relationship?
حول علاقتنا؟
It's your personal life.
إنها حياتك الشخصية.
Something like this cannot...
شيء كهذا لا يمكن...
I said, cannot distract me.
قلتُ: لا يمكن أن يشتت انتباهي.
Do you not care about my personal life?
ألا تهتم بحياتي الشخصية؟
You even kissed me.
بل إنك قبلتني.
Stop feigning ignorance. You already know.
توقف عن التظاهر بالجهل. أنت تعرف بالفعل.
About your question, Mr. Noh...
بخصوص سؤالك يا سيد نوه...
The real reason why I keep pushing you away...
السبب الحقيقي وراء استمراري في إبعادك عني...
I...
أنا...
Ms. Joo!
السيدة جو!
I've lost a bit of my mind
لقد فقدت بعضاً من عقلي
because of you.
بسببك.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
الترجمة من إعداد إيونسوك يون وجينيفر ليم